Repository: AiursoftWeb/MusicTools
Catalog: src/Aiursoft.MusicTools/Resources/Views/Home/MelodyMemory.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# +1 Note / Lvl
source: +1 Note per Level
ja_jp: レベルごとに+1音
zh_cn: 每级增加1个音符
zh_hk: 每級 +1 個音符

# +4 Notes / Lvl
source: +4 Notes per Level
ja_jp: レベルごとに+4音
zh_cn: 每级 +4 个音符
zh_hk: +4 個音符 / 關

# +8 Notes / Lvl
source: +8 Notes per Level
ja_jp: +8 ノート / レベル
zh_cn: 每级 +8 个音符
zh_hk: +8 個音符 / 關

# ⚠ Last Stand ⚠
source: ⚠ Final Chance ⚠
ja_jp: ⚠ ラストスタンド ⚠
ko_kr: ⚠ 최후의 저항 ⚠
zh_cn: ⚠ 背水一战 ⚠
zh_hk: ⚠ 最後一搏 ⚠

source: 1 Bar
ja_jp: 1小節
zh_cn: 1小节
zh_hk: 1 小節

source: 1 Note
ja_jp: 1音
zh_cn: 1个音符
zh_hk: 1個音符

source: 2 Bars
ja_jp: 2小節
zh_cn: 2小节
zh_hk: 2小節

source: Add 4 beats per level
ja_jp: レベルごとに4拍追加
zh_cn: 每级增加4拍
zh_hk: 每級增加4拍

source: Add 8 beats per level
ja_jp: レベルごとに8拍追加
zh_cn: 每级增加8拍
zh_hk: 每級增加8拍

source: Add one note per level
ja_jp: レベルごとに1音追加
zh_cn: 每级增加一个音符
zh_hk: 每級增加一個音符

source: Atonal
ja_jp: 無調
ko_kr: 무조성
zh_cn: 无调性
zh_hk: 無調性

source: Bronze
ja_jp: ブロンズ
zh_cn: 青铜
zh_hk: 銅級

source: C Major
ja_jp: ハ長調
zh_cn: C大调
zh_hk: C大調

# Calc
source: Calculation
ja_jp: 計算
zh_cn: 计算
zh_hk: 計算

source: Calculation
ja_jp: 計算
zh_cn: 得分计算
zh_hk: 計算

# Check tonic only
source: Check the tonic only
ja_jp: 主音のみを確認
ko_kr: 토닉(근음)만 확인
zh_cn: 仅检查主音
zh_hk: 只檢查主音

source: Critical Health
ja_jp: 危機的体力
zh_cn: 生命危急
zh_hk: 危急生命值

source: Current Difficulty
ja_jp: 現在の難易度
zh_cn: 当前难度
zh_hk: 目前難度

source: Diamond
ja_jp: ダイヤモンド
zh_cn: 钻石
zh_hk: 鑽石

# Diff
source: Difficulty
ja_jp: 難易度
zh_cn: 难度系数
zh_hk: 難度

source: Difficulty
ja_jp: 難易度
zh_cn: 难度
zh_hk: 難度

source: Difficulty Breakdown
ja_jp: 難易度内訳
zh_cn: 难度详情
zh_hk: 難度分析

source: Difficulty Rating
ja_jp: 難易度レーティング
zh_cn: 难度评级
zh_hk: 難度評級

source: Final Score
ja_jp: 最終スコア
zh_cn: 最终得分
zh_hk: 最終分數

source: Full Chromatic scale (Hard)
ja_jp: 全半音階（難しい）
ko_kr: 전체 반음계 (어려움)
zh_cn: 全音阶（困难）
zh_hk: 全音階（困難）

source: Game Over
ja_jp: ゲームオーバー
ko_kr: 게임 오버
zh_cn: 游戏结束
zh_hk: 遊戲結束

source: Gold
ja_jp: ゴールド
zh_cn: 黄金
zh_hk: 金

source: Grandmaster
ja_jp: グランドマスター
zh_cn: 宗师
zh_hk: 大師級

source: Hard
ja_jp: 難しい
zh_cn: 困难
zh_hk: 困難

# Increment
source: Progression
ja_jp: 増加量
zh_cn: 递增
zh_hk: 遞增

source: Intermediate
ja_jp: 中級
zh_cn: 进阶
zh_hk: 中級

source: Level
ja_jp: レベル
zh_cn: 关卡
zh_hk: 關卡

source: Level Reached
ja_jp: 到達レベル
zh_cn: 达到等级
zh_hk: 已達等級

source: Level Reached:
ja_jp: 到達レベル:
ko_kr: 달성한 레벨:
zh_cn: 达到等级：
zh_hk: 已達等級：

source: Listen to A4 (440Hz)
ja_jp: A4 (440Hz) を聴く
zh_cn: 聆听 A4 (440Hz)
zh_hk: 聆聽 A4 (440Hz)

# Listen to range
source: Listen to the range
ja_jp: 音域を聴く
ko_kr: 범위 듣기
zh_cn: 聆听音域
zh_hk: 聆聽音域

# Listen to the melody, memorize it, and replay it on the piano.
source: Listen to the tune, memorise it, and replay it on the piano.
ja_jp: メロディを聴き、覚えて、ピアノで再現してください。
zh_cn: 聆听旋律，记住它，然后在钢琴上复现出来。
zh_hk: 聆聽旋律，記住佢，然後喺鋼琴上重新彈奏。

source: Melody Memory
ja_jp: メロディーメモリー
ko_kr: 멜로디 메모리
zh_cn: 旋律记忆
zh_hk: 旋律記憶

source: Music Style
ja_jp: 音楽スタイル
ko_kr: 음악 스타일
zh_cn: 音乐风格
zh_hk: 音樂風格

# No Fail
source: No Penalty
ja_jp: 失敗なし
zh_cn: 无失败
zh_hk: 不會失敗

source: No Preview
ja_jp: プレビューなし
zh_cn: 无预览
zh_hk: 無預覽

source: No Score
zh_hk: 無分數

source: Notes
ja_jp: 音符
zh_cn: 个音符
zh_hk: 音符

source: Novice
ja_jp: 初心者
ko_kr: 초보자
zh_cn: 新手
zh_hk: 新手

source: Practice
ja_jp: 練習
zh_cn: 练习
zh_hk: 練習

source: Practice Mode
ja_jp: 練習モード
zh_cn: 练习模式
zh_hk: 練習模式

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽

source: Progression
ja_jp: 進行
zh_cn: 进度
zh_hk: 進度

source: Random Key
ja_jp: ランダムキー
ko_kr: 랜덤 키
zh_cn: 随机调
zh_hk: 隨機調

source: Rank
ja_jp: ランク
zh_cn: 段位
zh_hk: 級別

source: Remember the melody and repeat it on the piano.
ja_jp: メロディを覚えて、ピアノで繰り返してください。
ko_kr: 멜로디를 기억하고 피아노로 다시 연주하세요.
zh_cn: 记住旋律并在钢琴上复现。
zh_hk: 記住旋律，然後喺鋼琴上重複彈奏。

# Rookie
source: Novice
ja_jp: ルーキー
zh_cn: 菜鸟
zh_hk: 新手

source: Root Note
ja_jp: ルート音
ko_kr: 근음
zh_cn: 根音
zh_hk: 根音

source: Scale
ja_jp: スケール
ko_kr: 스케일
zh_cn: 音阶
zh_hk: 音階

source: Silver
ja_jp: シルバー
zh_cn: 白银
zh_hk: 銀

source: Skip Preview
ja_jp: プレビューをスキップ
zh_cn: 放弃预览
zh_hk: 跳過預覽

source: Standard (A4)
ja_jp: 標準 (A4)
zh_cn: 标准 (A4)
zh_hk: 標準 (A4)

source: Standard Pitch (A)
ja_jp: 標準ピッチ (A)
zh_cn: 标准音（A）
zh_hk: 標準音高 (A)

source: Start Game
ja_jp: ゲーム開始
ko_kr: 게임 시작
zh_cn: 开始游戏
zh_hk: 開始遊戲

source: Start immediately
ja_jp: すぐに開始
zh_cn: 立即开始
zh_hk: 立即開始

source: Total Score
ja_jp: 総合スコア
zh_cn: 总分
zh_hk: 總分

source: Transposed Major scale
ja_jp: 移調された長音階
ko_kr: 조옮김된 장음계
zh_cn: 移调大调音阶
zh_hk: 移調大調音階

source: Try Again
ja_jp: もう一度試す
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 再试一次
zh_hk: 再試一次

source: Visual hints enabled
ja_jp: 視覚的なヒントが有効
zh_cn: 视觉提示已启用
zh_hk: 視覺提示已啟用

source: White keys only (Easiest)
ja_jp: 白鍵のみ（最も簡単）
ko_kr: 흰색 건반만 (가장 쉬움)
zh_cn: 仅限白键（最简单）
zh_hk: 只使用白鍵（最簡單）
